‫"في الحلقات السابقة..."‬
‫نعرف ما تدبره يا أستاذ (سترينج)‬
‫"يدخل الأشرار إلى هنا‬
‫ويخرجون وحوشاً"‬
‫آنا (فراشة النار)‬
‫(سيلينا)، أسر (هيوغو سترينج) (سيلينا)‬
‫- هل تتذكرين اسمك؟‬
‫- اسمي (فيش موني)‬
‫أعدّ لي شطيرة جبنة مشوية‬
‫- لقد أعددت لي شطيرة؟ لماذا؟‬
‫- لا أعرف‬
‫- وكيف بالضبط تنوي دخول (أركام)؟‬
‫- سأطلب اصطحابي بجولة‬
‫- من الرجل الذي أمر بقتل والدك؟‬
‫- "أريد التأكد مما نعرفه"‬
‫"لن يعتبرني و(لوشيوس) مصدر تهديد"‬
‫سأتصل بـ(بولوك)‬
‫فيداهم المكان بمئة شرطي‬
‫خذوهم‬
‫انقل كل ما يمكن إلى المنشأة‬
‫في شمالي المدينة‬
‫لديك قنبلة، استخدمها‬
‫دمّر (إنديان هيل)‬
‫(بازيل) خبير في فن التنكر‬
‫هل تود أن ترى؟‬
‫- أيها الوغد!‬
‫- أنا (جيم غوردون)‬
‫جيد، انطلقوا وأحضروا رجالنا‬
‫لا أثر لـ(غوردون)‬
‫"إلى متى تريدنا أن ننتظر؟"‬
‫أمهلوه عشر ثوان، إن لم تروا (جيم)‬
‫فاقتحموا البناية واعثروا عليه‬
‫"فريق الدخول، سنتحرك فوراً"‬
‫هيا، اقتربوا‬
‫هيا هيا!‬
‫أربعة، ثلاثة، اثنان...‬
‫توقفوا‬
‫- توقفوا أيها الضباط‬
‫- توقفوا‬
‫- توقفوا، المكان آمن‬
‫- توقفوا، توقفوا‬
‫- المكان آمن؟‬
‫- أعتذر عن إهدار وقتك يا صديقي‬
‫- هلا تقلني إلى مقر الشرطة‬
‫- بالطبع يا (جيم)، هل أنت بخير؟‬
‫تبدو مترنحاً بعض الشيء‬
‫لم أكن في حال أفضل‬
‫(سترينج)!‬
‫(سترينج)! (سترينج)!‬
‫(سترينج)، أيها الوغد، عد إلى هنا!‬
‫- إذاً ستنفذ الخطة فعلاً‬
‫- القرار ليس لي‬
‫أعدي المرضى لنقلهم إلى المنشأة‬
‫في شمالي الولاية‬
‫- إن فر حتى واحد فقط من مرضانا...‬
‫- لن يفروا‬
‫لا يمكن تعطيل الشرطة أكثر من ذلك‬
‫أعدي المرضى وتحركي بسرعة‬
‫بمجرد انتهائنا من (غوردون) و(وين)‬
‫سنطلق القنبلة‬
‫أمرك يا سيدي‬
‫"إجراءات التفجير جاهزة"‬
‫حسناً أيها المتسابقان‬
‫هل أنتما مستعدان‬
‫للعبة الحياة أو الموت؟‬
‫سيدي، السيد (نيغما)‬
‫أليس اسمك السيد (نيغما)؟‬
‫هذه سخافة، الشرطة تعرف أننا هنا‬
‫لا يمكنك قتلنا‬
‫هل أنتما مستعدان للعب؟‬
‫- أجل‬
‫- ممتاز‬
‫"لكما فرصة واحدة للتخمين‬
‫لديكما خمس دقائق للتشاور"‬
‫من يدير (إنديان هيل)؟‬
‫"من يدير (إنديان هيل)؟"‬
‫"لديكما فرصة واحدة للتخمين"‬
‫فكرا بإمعان يا رفيقيّ‬
‫أعطياني الإجابة الصحيحة...‬
‫أو تموتان‬
‫(سترينج)‬
‫(سترينج)؟‬
‫مرحباً‬
‫ما هذا؟‬
‫مصل الحقيقة‬
‫أريد أن أعرف ما تعرفه‬
‫مهلاً، مهلاً‬
‫بم تشعر الآن؟‬
‫لست بخير‬
‫هلا تحدد بشكل أدق‬
‫أشعر بأنني ضعيف‬
‫- وكأنني أصبحت عارياً‬
‫- ما تشعر به طبيعي جداً وشائع‬
‫لا يوجد داع للخجل‬
‫لا حول لك ولا قوة في موقفك هذا‬
‫وما بيدك أية حيلة‬
‫هل تفهم؟‬
‫أجل‬
‫- لا‬
‫- لا؟‬
‫ماذا تستطيع أن تفعل؟‬
‫(جيمس)، ماذا تستطيع أن تفعل؟‬
‫- رسمت خطة‬
‫- أخبرني بخطتك‬
‫إن لم أتصل بقسم شرطة مدينة (غوثام)‬
‫بحلول الظهيرة...‬
‫لأخبرهم بأنني بخير...‬
‫فسيلاحقونك‬
‫أجل‬
‫أجل، أعرف‬
‫أنت اتصلت فعلاً‬
‫بقسم شرطة مدينة (غوثام)‬
‫لن يأتي أحد‬
‫يمكنك أن تسترخي‬
‫(جيم)‬
‫- (هارف)‬
‫- (سترينج) بريء؟ ماذا حدث؟‬
‫- طريق مسدود‬
‫- طريق مسدود؟‬
‫- عم تتحدث؟ طريق مسدود؟‬
‫- لديه معارف ذوو نفوذ‬
‫وكذلك فني إصلاح سيارتي‬
‫لكل شخص معارف‬
‫- معارف يجب ألا نثير حفيظتهم‬
‫- من هم؟‬
‫أنت في غنى عن معرفة ذلك‬
‫صدقني‬
‫هل تشعر بأنك بخير؟‬
‫تبدو شاحباً‬
‫- ربما ستصيبني نزلة برد‬
‫- لا تقترب مني‬
‫سأمارس الجنس في نهاية الأسبوع‬
‫أرجو ذلك‬
‫"الباقي ستون ثانية"‬
‫"من يدير (إنديان هيل)؟"‬
‫- أعتقد أنه (هيوغو سترينج)‬
‫- مؤسسة (وين)‬
‫- مؤسسة (وين) تملك (إنديان هيل)‬
‫- افتراضياً‬
‫لم عساه أن يسأل إن كانت الإجابة بديهية؟‬
‫إنه يريد معرفة ما نعرفه‬
‫- ما نتصور أننا نعرفه‬
‫- وهي مؤسسة (وين)‬
‫- أهذا جوابكما؟ الوقت ينفد‬
‫- أجل‬
‫إجابة صحيحة!‬
‫مؤسسة (وين) تملك (إنديان هيل)‬
‫أحسنت يا (بروسي)‬
‫أوشكتما أن تكونا في أمان‬
‫- سؤال أخير، هل أنتما مستعدان؟‬
‫- أجل‬
‫"لديكما خمس دقائق أيها المتسابقان‬
‫الإجابة الصحيحة وإلا تموتان"‬
‫مؤسسة (وين) تدير (إنديان هيل)‬
‫لكن من يدير مؤسسة (وين)؟‬
‫انقلوهم وفقاً للترتيب الأمني‬
‫الأقل خطورة أولاً‬
‫احقنوهم بالمهدئات لتشلوا حركتهم‬
‫ثم ضعوهم في الحافلة...‬
‫وتحركوا بسرعة وحذر بالغين‬
‫- السلامة أولويتنا القصوى‬
‫- أمرك يا سيدتي‬
‫- يا امرأة‬
‫- إنه يوم حافل، أنا منشغلة‬
‫سيأتي دورك يا رقم ١٣‬
‫أمك هي رقم ١٣... أما أنا، فإنسان‬
‫أنا (فيش موني) أيتها الحقيرة‬
‫أنت هنا الحالة ١٣ لتجارب البعث‬
‫لا أكثر‬
‫وأنا الآنسة (بيبادي)‬
‫ومن الأفضل لك ألا تذكري أمي‬
‫آنسة (بيبادي)‬
‫إنني أعتذر‬
‫لكنني أعاني من ضغط شديد‬
‫لا أحب الحبس‬
‫هذا مخالف لطبيعتي‬
‫إنني أتفهم، صدقيني‬
‫لكنك معجزة علمية لا تقدر بمال‬
‫أنت قطعة من التاريخ‬
‫يؤسفنا عزلك، لكنه حتمي‬
‫اسمعي، تعرضت لهذا الموقف من قبل‬
‫كلكم أيها العلماء المجانين‬
‫تقولون نفس الشيء‬
‫لا أبالي‬
‫دعيني أخرج‬
‫آسفة يا رقم ١٣‬
‫هيا بنا‬
‫أنت تعادين امرأة لا يستهان بها‬
‫هل تسمعينني؟‬
‫امرأة لا يستهان بها!‬
‫- هنا؟‬
‫- أليست في المنتصف أكثر مما ينبغي؟‬
‫من الأفضل ألا تطغى قطعة زينة واحدة‬
‫على باقي محتويات الغرفة‬
‫جرب وضعها هناك‬
‫أنت محقة تماماً‬
‫هل رأيت؟ أخبرتك بأنها ستكون مفيدة‬
‫أليس هذا أفضل؟‬
‫التصميم الداخلي ليس من هواياتي‬
‫"الأنباء على رأس الساعة‬
‫مع قناة (دبليو تي جي سي)"‬
‫"تقول مصادر الشرطة إن تقارير مداهمة‬
‫وشيكة على مصحة (أركام) العقلية..."‬
‫"ورئيسها المثير للجدل‬
‫الأستاذ (سترينج)، تقارير غير دقيقة"‬
‫"رغم تصريحات رفع المسؤولية‬
‫هناك تحركات للشرطة قرب المنشأة..."‬
‫(هيوغو سترينج)‬
‫كم هذا مثير للاهتمام‬
‫أجب بسرعة، أرجوك يا (جيم)‬
‫بدون تفكير‬
‫من كنت تحب أكثر، والدتك أم والدك؟‬
‫- والدتي‬
‫- لماذا؟‬
‫- كنت أكره قوة أبي‬
‫- فهمت، أجل‬
‫- وحين مات... بم شعرت؟‬
‫- أجل؟‬
‫- بالذنب‬
‫- بسبب حادث سيارة؟ لماذا؟ لم يكن ذنبك‬
‫تخيلت أنه قد رحل، وفجأة، رحل فعلاً‬
‫فقدت طفلك مؤخراً‬
‫- أجل‬
‫- بم تشعر حيال ذلك؟‬
‫- بالذنب‬
‫- الذنب مرة أخرى‬
‫- هل تلوم نفسك؟‬
‫- كان موته ذنبي‬
‫فهمت، لم أكن أعرف‬
‫وماذا حدث للأم؟‬
‫- (لي)، أليس كذلك؟‬
‫- إنها...‬
‫في مكان ما في الجنوب‬
‫- أما زلت تحبها؟‬
‫- أجل‬
‫- هل تريد أن تكون معها؟‬
‫ولمَ لست معها؟‬
‫- عرضتها لما يكفي من الألم‬
‫- (جيم)‬
‫أريدك أن تسترخي‬
‫أغمض عينيك‬
‫تخيل أنني الرب‬
‫مالك كل القوة‬
‫أنا الرب‬
‫وأنا أخلصك من كل ذنبك‬
‫أنا حملتك تلك الذنوب‬
‫والآن...‬
‫أعفيك منها‬
‫لقد زالت‬
‫زالت أعباؤك‬
‫بمَ تشعر الآن؟‬
‫أنا بخير، أفضل‬
‫ممتاز‬
‫ممتاز، ممتاز‬
‫(جيم)‬
‫الآن وقد استرخينا‬
‫وبتنا نتحدث بصراحة، أخبرني‬
‫ماذا تعرف عن عملنا هنا‬
‫في (إنديان هيل)؟‬
‫أنتم تصنعون الوحوش‬
‫لأغراض عسكرية‬
‫نحن نفعل ما هو أكثر بكثير‬
‫لكن لصالح من؟‬
‫من يملك (إنديان هيل)؟‬
‫مؤسسة (وين)‬
‫ومن يتحكم في مؤسسة (وين) من الكواليس؟‬
‫من يتحكم في كل شيء في (غوثام)...‬
‫من الكواليس؟‬
‫لا أعرف‬
‫- الأغنياء؟‬
‫- إنهم أغنياء بالتأكيد‬
‫لكن هل يمكنك أن تكون أكثر دقة؟‬
‫مَن يتحكم في (غوثام) يا (جيم)؟‬
‫ألم تسمع يوماً‬
‫عن المجلس السري؟‬
‫المجلس السري؟‬
‫لا‬
‫ممتاز‬
‫ممتاز، شكراً‬
‫هذا ما كنت أحتاج إلى معرفته‬
‫الأستاذ (سترينج)‬
‫- أجل يا (جيم)؟‬
‫- ما قلته عن (لي)‬
‫- هل كان يجب أن ألحق بها؟‬
‫- بدون شك‬
‫لقد أجبرك الشعور بالذنب على التضحية‬
‫بقلبك لترضي ضميرك‬
‫لكن لا طائل من الشعور بالذنب‬
‫الحب يا (جيم)‬
‫الحب دليلنا‬
‫للأسف، انتهى وقت جلستنا‬
‫وبدافع الحميمية والصدق أقول لك‬
‫إنني تحدثت عن حياتك وكأن لها مستقبلاً...‬
‫رغم أن هذا غير صحيح‬
‫لم يبق لك سوى بضع ساعات‬
‫بقي لكما ثلاثون ثانية‬
‫"من يدير مؤسسة (وين)؟"‬
‫الشيطان؟ أهذا ما تريد؟‬
‫شيوعيون؟ ساحرات؟‬
‫لا، هناك حقيقة ما وراء هذا السؤال‬
‫هناك سر ضخم‬
‫إنني أعمل في مؤسسة (وين)‬
‫منذ ١٠ أعوام‬
‫لا يوجد سر‬
‫مجلس الإدارة يدير مؤسسة (وين)‬
‫- الباقي ١٥ ثانية‬
‫- لا يمكن أن يكون الجواب يا (لوشيوس)‬
‫- "عشر ثوان"‬
‫- أمهلنا مزيداً من الوقت!‬
‫- خمس ثوان‬
‫- مجلس الإدارة‬
‫إجابة خاطئة‬
‫"يا للأسف!"‬
‫الإجابة الصحيحة هي...‬
‫آسف يا رفيقيّ، لقد خسرتما‬
‫وماذا يحدث للخاسرين؟‬
‫يموتون بالغاز السام‬
‫(جيم)‬
‫- (جيم)‬
‫- مرحباً‬
‫مرحباً‬
‫هل نحن على قيد الحياة؟‬
‫حتى الآن‬
‫أردت التأكد، فقد ظننت أننا متنا‬
‫يا للهول، لم تكن تجربة سارة‬
‫كيف حالك؟‬
‫- قضينا وقتاً لا يصدق‬
‫- وأنا مثلكما‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- لم أفق تماماً‬
‫لقد خدرني، أجبرني على الكلام‬
‫- عن مؤسسة (وين)، أليس كذلك؟‬
‫- عن كل شيء‬
‫(بروس)، ما كان يجب‬
‫أن أقطع لك ذلك العهد‬
‫- هذا ليس...‬
‫- كنت متعجرفاً وساذجاً‬
‫وأنا آسف‬
‫حاولت أن أفعل ما يمليه الضمير‬
‫لكنني كنت أحمق‬
‫ما نوع المخدر الذي أعطاك إياه؟‬
‫أحسنت يا (إد)، أثرت إعجابي‬
‫كنت كالساحر، كالطبيب القبلي‬
‫أصدقني القول‬
‫من المدير الفعلي لمؤسسة (وين)؟‬
‫أستطيع أن أخبرك، لكنني سأضطر‬
‫عندها إلى إزالة جزء من مخك‬
‫فهمت، من ناحية أخرى‬
‫يسرني أن أساعدك في حالات أخرى‬
‫ستكون إضافة رائعة لفريق عملي يا (إد)‬
‫إضافة رائعة لولا أنك مجنون‬
‫- لا، أنا جاد‬
‫- أجل، أنا جاد، لقد أفدتنا كثيراً‬
‫ونحن الأطباء المتعجرفون يمكننا‬
‫أن نتعلم الكثير من رجل مجنون مثلك‬
‫- لكن ليس بهذه الكثرة‬
‫- لا، لا، لا‬
‫لا أسمح بمعاملتي كشخص مجنون!‬
‫سيدتي، أحمل خبراً ساراً‬
‫(غوردون) و(وين) و(فوكس)‬
‫لا يعرفون إلا الفتات‬
‫لم يخبروا أحداً بالحقيقة‬
‫لأنهم لا يعرفون شيئاً عن الحقيقة‬
‫سرّنا في أمان‬
‫اقتلهم جميعاً‬
‫ثم تابع عملية إجلاء فئران تجاربك‬
‫- أمرك يا سيدتي‬
‫- سيتم تدمير (إنديان هيل) وفقاً لما هو مقرر‬
‫كان إخراج (غالافان) من الأسر‬
‫خطأ فادحاً من جانبك‬
‫لن يرى أي من مرضاك ضوء النهار‬
‫تحت أي ظرف‬
‫وبأي ثمن‬
‫مفهوم يا سيدتي‬
‫هؤلاء الأشخاص‬
‫الذين يستند إليهم (سترينج)...‬
‫لا بد من أنهم من الشخصيات الضخمة‬
‫بحيث أجبرت على التراجع‬
‫إنها ضخمة فعلاً‬
‫لا أريد معرفة شيء خطير‬
‫كل ما في الأمر أنني أحب بعض الإثارة‬
‫صدقني، أنت في غنى عن معرفة ذلك‬
‫هل تذكر حين اتصلت بي من المستشفى‬
‫بعدما وضعت (فالكون) على النقالة؟‬
‫وكانت المدينة بأكملها تسعى إلى قتلكما؟‬
‫- كيف أنسى؟‬
‫- هل تذكر ما قلته لك عبر الهاتف؟‬
‫هل تذكر ما قلت؟‬
‫- نسيت‬
‫- يا للغرابة!‬
‫(غوردون)، لقد عدت، ماذا حدث؟‬
‫أين السيد (بروس)؟ أين (لوشيوس)؟‬
‫أين هما؟ هل رأيتهما؟‬
‫- اهدأ يا (ألفريد)‬
‫- أين هما؟‬
‫(ألفريد)، اهدأ يا (ألفريد)‬
‫السيد (بروس) و(لوشيوس) عائدان‬
‫إلى عقار (وين)‬
‫هذا هراء، لقد عدت من هناك للتو‬
‫ماذا عساي أن أقول لك؟‬
‫ربما توقفا لتناول وجبة في الطريق‬
‫- ماذا عن (سترينج)؟‬
‫- المسألة معقدة‬
‫أخبرني إذاً، ماذا حدث؟‬
‫إنها مسائل معقدة تتعلق بالشرطة‬
‫إنه مصاب بنزلة برد‬
‫"مصحة (أركام) النفسية"‬
‫أنت‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- أكافح‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫- أنا بخير‬
‫سينسفون هذا المكان‬
‫وينقلون كل المسوخ إلى شمالي الولاية‬
‫- متى؟‬
‫- قريباً، خلال ساعة تقريباً‬
‫- هل يمكنك الهروب؟‬
‫- بالطبع‬
‫(فراشة النار) تحسبني مساعدتها‬
‫- لذا أتمتع بالثقة من جانبهم‬
‫- إذاً أرجوك أن تهربي‬
‫- اخرجي وأبلغي الشرطة...‬
‫- سأفعل ما أريد‬
‫لقد ورطتك في هذا المأزق‬
‫كنت متعنتاً ومتعجرفاً وتلاعبت بك‬
‫- لقد استغللت وأنا آسف‬
‫- وكأنك تستطيع استغلالي‬
‫إنني أتحكم بك تماماً‬
‫لطالما كان هذا هو الحال‬
‫فليكن‬
‫اهربي لو استطعت الهروب‬
‫تتلاعب بي‬
‫أنت لا تستطيع!‬
‫ماذا قالت؟‬
‫إنها ستفعل ما تريد‬
‫كما توجد قنبلة‬
‫مرحباً يا رقم ١٣، الزمي الهدوء‬
‫لن يؤذيك أحد‬
‫ستخرجين في رحلة‬
‫أعطيني ذراعك اليمنى‬
‫- انطقي باسمي‬
‫- (فيش موني)‬
‫هذا صحيح‬
‫- ما اسمك؟‬
‫- (إيثيل بيبادي)‬
‫(إيثيل)...‬
‫يبدو عليك الحزن والتوتر‬
‫- أصبت‬
‫- دعيني أخرج من هنا...‬
‫وسأكون صديقتك‬
‫لا، لا‬
‫لا، لا، لا‬
‫هذا مثير للاهتمام‬
‫الآنسة (بيبادي)، ماذا تفعلين؟‬
‫كل ما تأمر هي به‬
‫لماذا؟‬
‫لا أعرف‬
‫آنسة (موني)، لديك مواهب خاصة‬
‫أتصور أنها بفضل مركب كيميائي‬
‫على جلدك يؤثر في العقل‬
‫أنت مذهلة، أجل، مذهلة حقاً‬
‫- لطالما كنت كذلك‬
‫- بالفعل‬
‫كنت أتمنى تبادل الحديث عني‬
‫لكن علينا اللحاق بالحافلة‬
‫لا، إن ركبت تلك الحافلة‬
‫أنت والآخرون يا آنسة (موني)‬
‫وظهرتم أمام الناس، فستحدث ثورة‬
‫نهاية العالم‬
‫لن أسمح لك بالخروج من هنا‬
‫شاهدني‬
‫أرجوك ألا ترحلي‬
‫أرجوك، سينفطر فؤادي‬
‫إنني أحبك كابنتي‬
‫لا يستطيع أحد أن يحبك أكثر مني‬
‫لكنني سأضطر إلى قتلك‬
‫قبل أن أسمح لك بالرحيل‬
‫أرجوك أن تختاري الحياة‬
‫كنت ستبرع في مهنة القواد‬
‫لا، لا! لا!‬
‫أعيديه إلى هنا‬
‫"تم تفعيل القنبلة"‬
‫(هيوغو)، إنني آمرك بالتوقف، الآن‬
‫توقف، الآن!‬
‫"تم تفعيل القنبلة"‬
‫"تم تفعيل أنظمة الأمن‬
‫تم تفعيل أنظمة الأمن"‬
‫لا!‬
‫حاولت الاتصال مئات المرات‬
‫لكنّ أحداً يرد حتى الآن‬
‫- أسره (سترينج)، أنا واثق من ذلك‬
‫- يا للهول، ألا تزال هنا؟‬
‫أخبرتك مئات المرات، (سترينج) بريء‬
‫- هل أنت رئيسه؟‬
‫- أليس غريباً؟‬
‫أقصد، أليس اختفاؤهم غريباً؟‬
‫- هذا قول طريف، (سترينج)‬
‫- طريف؟‬
‫لعلي أرسل فريق العمليات الخاصة‬
‫إلى (أركام) مرة أخرى لإلقاء نظرة‬
‫لا، لا، أنت في غنى عن ذلك، ليست‬
‫فكرة سديدة، صدقني، إنها فكرة سيئة‬
‫منذ متى تعرفني؟‬
‫حسناً، إن كنت مطمئناً، فأنا مطمئن‬
‫لا أعرف من أثر عليك يا (غوردون)‬
‫لكنك... أصبحت...‬
‫- غريب الأطوار‬
‫- مرحباً يا (ألفريد)‬
‫- الآنسة (كين)‬
‫- كيف حالك في مهنة كبير الخدم؟‬
‫- ما أسباب تشريفنا...‬
‫- (جيمي)، حبيبي...‬
‫أعرف أنك منشغل جداً‬
‫لكن هلا نتحدث على انفراد‬
‫بالتأكيد‬
‫- تبدو في حالة مزرية‬
‫- شكراً يا (باربرا)، تبدين جميلة‬
‫أحرجتني‬
‫لدي سؤال‬
‫ماذا يحدث في (أركام)؟‬
‫سأرد عليك بسؤالين أيتها الحسناء‬
‫لم تسألين؟ وماذا سآخذ في المقابل؟‬
‫أسألك لأن صديقاً عزيزاً‬
‫طلب مني معرفة الإجابة‬
‫وماذا تريد أن تأخذ في المقابل؟‬
‫- حل موسم التزاوج يا عزيزتي‬
‫- هل استعدت حبك لي؟‬
‫وكيف لا أحبك؟‬
‫- هل تعني أنك نسيت (لي)؟‬
‫- (لي)؟‬
‫(لي تومكينز)‬
‫- تباً لتلك الساقطة، أصبحت من الماضي‬
‫- لست (جيم)‬
‫- ماذا قلت؟‬
‫مهلاً يا امرأة‬
‫- يا إلهي‬
‫- يا للهول‬
‫اقتلا الأسرى، يجب أن نرحل‬
‫- إلى أين سنذهب؟ فيم العجلة؟‬
‫- اصمتي‬
‫(فريز)، نفذ الأمر‬
‫- رباه، اهدأ، ماذا به؟‬
‫- اصمتي‬
‫فلتصمت أنت، لم ستقتلهم؟‬
‫- لم أنت قاس هكذا؟‬
‫- كنت أعرف أنني سأندم على عدم قتلك‬
‫(فريز)، اقتلها‬
‫- لحظة واحدة‬
‫- آسف يا (فراشة النار)‬
‫أخبرتك بأنها مجرد تجربة‬
‫لكنها صديقتي، أنا أحتاج إليها‬
‫وقتنا لا يسمح بذلك‬
‫أرجوك ألا تتركيه يؤذيني‬
‫يا (فراشة النار)‬
‫- أرجوك أن تساعديني‬
‫- إياك أن تجرؤ‬
‫أفسحي الطريق أيتها المشتعلة‬
‫- فلتجبرني‬
‫- (فراشة النار)، لا‬
‫توقفا!‬
‫ما هذا؟‬
‫يبدو من الأصوات أنها حرب‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫حيلة نفسية بسيطة‬
‫كنت أنتظر اللحظة المناسبة فحسب‬
‫ألن تأتوا؟‬
‫"الباقي ١٥ دقيقة على التفجير‬
‫الباقي ١٥ دقيقة على التفجير"‬
‫(سترينج)!‬
‫أفق! (سترينج)!‬
‫الفريقان (أ) و(ج) إلى (أركام)‬
‫الفريقان (ب) و(د) إلى (إنديان هيل)‬
‫- تحركوا!‬
‫- مرحباً يا (بطريق)‬
‫اتضح أن صديقنا السيد (سترينج)‬
‫رجل شرير جداً‬
‫الشرطة تعرف حقيقته الآن‬
‫يعتقدون أنه يخطط للهروب...‬
‫لكنه لن يهرب، بفضلي أنا‬
‫شكراً يا (باربرا)‬
‫لقد أرضيتني‬
‫استعد يا (بوتش)‬
‫يجب أن نمسك بصديق قديم‬
‫أفق يا (سترينج)‬
‫أعرف أنك لا تزال حياً، أفق‬
‫(غوردون)، أفترض أن خطتي قد فشلت‬
‫يمكنك أن تقول ذلك، سأساعدك على الوقوف‬
‫وسترشدنا إلى مختبرك السري‬
‫- لا‬
‫- ليس لديك خيار‬
‫- أليس من هنا؟‬
‫- لا يمكننا الذهاب، قمت بتفعيل قنبلة‬
‫سينفجر المختبر، يجب أن نخرج‬
‫بعد عشر دقائق، سيتحول كل شيء‬
‫في محيط ربع ميل إلى تراب‬
‫- هذا جنون‬
‫- إن أردتم أن تبقوا على قيد الحياة‬
‫وبصراحة أنا أريد ذلك، فعلينا الخروج‬
‫استشعرنا وجود مواد مشعة‬
‫أخرجتها قبل تفعيل القنبلة، أليس كذلك؟‬
‫لم يكن هناك وقت كاف‬
‫لقد أرغموني على التحرك‬
‫لكن انتشار سحابة مشعة احتمال ضئيل‬
‫وفقاً لحساباتي‬
‫- إن كنت مخطئاً، فقد يموت الآلاف‬
‫- أجل، أجل، أجل‬
‫لكن دفع هذا الثمن سيكون أفضل‬
‫من إطلاق سراح ما هو موجود بالأسفل‬
‫- كيف نطفئها؟‬
‫- الجدران محكمة، المختبر موصد‬
‫- لا بد من طريقة للدخول‬
‫- يجب أن نرحل‬
‫يجب أن نتحرك الآن!‬
‫أخبرني كيف أصل إلى تلك القنبلة‬
‫وأعطلها وإلا ضربتك حتى الموت هنا!‬
‫في هذه الحالة أيها الشاب، أعتقد‬
‫أنني مضطر إلى الاستسلام للموت‬
‫مهلاً، (نيغما) يعرف طريق المختبر‬
‫- أحتاج إلى المساعدة‬
‫- أجل‬
‫أنتما، لديكما تسع دقائق‬
‫ابتعدا عن هنا قدر الإمكان‬
‫- لا، لا‬
‫- تحركا، أسرعا!‬
‫(لوشيوس)، من هنا‬
‫أجل، بالطبع أعرف الطريق‬
‫لكن ما كل هذه الجلبة؟ فيم العجلة؟‬
‫نفذ ما أقول فحسب‬
‫علام أحصل في المقابل؟‬
‫ستبقى على قيد الحياة‬
‫أنت على حق‬
‫"تم تعطيل أنظمة الأمن"‬
‫هل تجيد تعطيل القنابل؟‬
‫لا أعرف بعد‬
‫وأنت؟‬
‫"الباقي دقيقتان على الانفجار"‬
‫يا إلهي!‬
‫ألديك أية أفكار؟‬
‫هل تحمل سكيناً؟‬
‫لا‬
‫"القنبلة مفعلة"‬
‫"نحن نقترب من (أركام) لإجلاء المرضى"‬
‫"نحتاج إلى فريق تفكيك القنابل‬
‫بأسرع ما يمكن"‬
‫"القنبلة مفعلة"‬
‫ماذا نفعل الآن؟‬
‫هل تسألني؟‬
‫ما رأيك لو...‬
‫نزعنا كل هذه الأسلاك‬
‫لنرى ما يحدث؟‬
‫ليست مبرمجة للتوقف عند قطعها‬
‫وربما لا يوجد برنامج للحماية‬
‫من التلاعب بالمؤقت‬
‫- أجل‬
‫لا!‬
‫ماء‬
‫- نحتاج إلى الماء‬
‫- الماء‬
‫ماذا يحدث؟ هل تسمعونني؟‬
‫٢٥ ثانية‬
‫١٥ ثانية‬
‫أرجوكما، أحتاج إلى الماء‬
‫الماء، أحتاج إلى الماء‬
‫هل يسمعني أحد؟‬
‫هل يسمعني أحد؟ يا رفاق!‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫هل يسمعني أحد؟‬
‫أين أعواني؟ أين أعواني؟‬
‫أنتما لا تفهمان‬
‫يجب أن نجد أعواني‬
‫ستكون... ستكون العواقب وخيمة‬
‫أيها البطل الوغد‬
‫قنبلة نووية؟ لن تخمن سبب تأخرنا‬
‫هناك مشكلة، أياً يكن ما أخفوا بالأسفل‬
‫أياً يكن من أخفوا في (إنديان هيل)، لم يعد هناك‬
‫بعض سيارات الشرطة تطارد حافلة‬
‫خرجت من مجمع (إنديان هيل)‬
‫- لا بد من أنهم على متنها‬
‫- يجب ألا تبتعد تلك الحافلة‬
‫"هنا الوحدة ١٢، نلاحق حافلة (أركام)‬
‫المتجهة جنوباً على الطريق (إي)"‬
‫"نراك عند تقاطع (براندي)‬
‫والشارع الثامن"‬
‫"يجب أن نلاقيها عند المربع السكني‬
‫التالي، استعدوا، الشوارع هنا مزدحمة"‬
‫"هناك سيارات مدنية أمامنا‬
‫الحافلة محاصرة"‬
‫أوقفوهم عند التقاطع‬
‫"لا أرى شيئاً، سأتقدم لأرى"‬
‫"السيارة ٣٢ إلى النقيب (بولوك)‬
‫نتجه شرقاً نحو (بتسبرغ)"‬
‫- تباً‬
‫- ماذا يوجد على متن الحافلة يا (جيم)؟ أخبرني‬
‫- وحوش‬
‫- بربك، وحوش؟‬
‫فضل (هيوغو سترينج) تدمير نصف‬
‫المدينة بالقنبلة على إخلاء سبيلهم...‬
‫وها قد خرجوا‬
‫حالة طوارئ قصوى، حالة طوارئ قصوى‬
‫إلى كل الوحدات طريق (بتسبرغ) السريع‬
‫"فلتبحث كل الوحدات عن حافلة‬
‫(إنديان هيل) على طريق (بتسبرغ)"‬
‫"النقيب (بولوك)، أرى الحافلة تحت جسر‬
‫(بيرنسايد) السريع"‬
‫"أوقف الحافلة اللعينة، لا تدعها تفلت"‬
‫تعال إلي يا عزيزي‬
‫الأستاذ (سترينج)!‬
‫اخرج‬
‫(سترينج)، يجب أن نتحدث‬
‫لقد آذيتني كثيراً‬
‫والآن ستدفع الثمن‬
‫مستحيل!‬
‫لا يوجد...‬
‫مستحيل‬
‫يا للهول!‬
‫لا، لا‬
‫إن لم نجد تلك الحافلة فستكون المدينة‬
‫في ورطة كبرى إذاً فلنجدها‬
‫- أمرك يا سيدي‬
‫- أمرك‬
‫أريد فرقاً من عشرين ضابطاً‬
‫في تلك الأحياء‬
‫أريد مروحيات للبحث‬
‫وأريد وحدات للعمليات العسكرية‬
‫على جسور الحي الشرقي‬
‫(بروس)‬
‫يجب أن أرحل‬
‫قد لا أراك لفترة طويلة‬
‫لكنني سأحاول الاتصال بك‬
‫إلى أين ستذهب؟‬
‫يجب أن أعثر على (لي)‬
‫خطوة صحيحة يا صديقي‬
‫أسدني صنيعاً‬
‫وودع (بولوك) نيابة عني‬
‫لا أريد وداعاً وطنياً‬
‫سيكون منشغلاً في الفترة القادمة‬
‫لكنني أعتقد أنه قادر على المهمة‬
‫سأفعل‬
‫الشوكولا‬
‫النساء يحببن الشوكولا‬
‫سأتذكر ذلك‬
‫هذا رجل يعرف أولوياته‬
‫حب المرأة الصالحة أهم شيء‬
‫حسناً، أرجو أن تكون قد تعلمت الدرس‬
‫يا سيد (بروس)‬
‫وأن تكون هذه آخر مغامراتك مع الشرطة‬
‫هناك مجلس سريّ يا (ألفريد)‬
‫- مجلس يتحكم في كل شيء في (غوثام)‬
‫- تباً‬
‫هم من أرادوا موتي‬
‫لقد اقتربنا كثيراً يا (ألفريد)‬
‫اقتربنا كثيراً من الحقيقة المطلقة‬
‫- تباً‬
‫- لا تنظر إلي‬
‫حسناً، حسناً‬
‫(جيم)، مهلاً!‬
‫مهلاً؟ إلى أين أنت ذاهب؟‬
‫مهلاً‬
‫- يجب أن نعثر على تلك الوحوش‬
‫- وستعثرون عليها، أنا يجب أن أرحل‬
‫لكن المدينة في خطر‬
‫أنت قادر على هذه المهمة‬
‫أنا واثق من ذلك، لدي أمور أهم‬
‫- اسمع يا (هارفي)‬
‫- أجل‬
‫أصبحت رئيس قسم الشرطة‬
‫فهلا أقترح أن تقص شعرك‬
‫هذه سيارتي‬
‫هذه سيارتي! (جيم)!‬
‫"النجدة، النجدة"‬
‫هؤلاء المساكين‬
‫هل تسمعونني؟ هل تسمعونني؟‬
‫شكراً لك‬
‫"إحياء لذكرى (دوغ كرينر)"‬
.RaYYaN...سحب وتعديل
‫ترجمة سكرينز إنترناشونال - بيروت‬